(05/04/2024)
Chào cả nhà yêu, những ngày gần đây lực lượng Quản lý thị trường trên khắp cả nước đã bắt đầu chiến dịch tổng kiểm tra các cửa hàng kinh doanh vàng. Mỗi ngày bên em sẽ cố gắng cập nhật tình hình kiểm tra ở các tỉnh thành cho mọi người tiện theo dõi và chuẩn bị ạ. 
Từ ngày 4/4/2024 đến ngày 5/4/2024, đội quản lý thị trường đang kiểm tra gắt gao khu vực Vĩnh Long. Theo nguồn thông tin mà bên em cập nhật được thì lực lượng chức năng sẽ kiểm tra các giấy phép liên quan đến điều kiện kinh doanh, hóa đơn đối chiếu và chứng minh các sản phẩm đang bày bán, kinh doanh tại cửa hàng. Thêm vào đó, các vấn đề về tem in và những chứng từ liên quan đến nguồn gốc, xuất xứ của các loại nữ trang và các nguyên liệu thô nếu tiệm sở hữu cũng sẽ được kiểm tra. Những sản phẩm nữ trang có gắn tên những nhãn hiệu nổi tiếng như Chanel, Hermes, LV, Gucci, Dior và Van Cleef and Arpels (cỏ 4 lá) đều sẽ bị kiểm tra để làm rõ tính hợp pháp của các sản phẩm có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu. Cả nhà yêu chú ý không nên trưng bày những sản phẩm nữ trang có gắn tên nhưng nhãn hiệu nổi tiếng như em đã nêu trên trong cửa hàng nha. 
Cả nhà mình cần thêm thông tin và hỗ trợ gì cứ nhắn riêng em nha. Bên em sẽ hỗ trợ mọi người hết mình trong khoản thời gian khó khăn này ạ. Em cảm ơn cả nhà mình nhiều ạ :b :b :b
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(06/04/2024)
Xin chào cả nhà yêu, từ ngày 5/4 đến ngày 6/4/2024, dựa trên thông tin bên em thu thập được, đội quản lý thị trường đã tiến hành kiểm tra khu vực Sa Đéc, Đồng Tháp. Ngoài ra, cũng phát hiện vi phạm ở huyện Châu Thành, thành phố Mỹ Tho, thị xã Cai Lậy thuộc tỉnh Tiền Giang và khu vực Đức Hòa, Long An. Chợ An Đông, chợ Hòa Bình và chợ Bàu Sen ở Sài Gòn cũng đã bị kiểm tra. 
Mọi người lưu ý không trưng bày các sản phẩm trang sức thương hiệu nổi tiếng như Chanel, Hermes, LV, Gucci, Dior và Van Cleef and Arpels (bốn lá) cũng như lắc Pandora. Cả nhà yêu lưu ý chuẩn bị giúp em đầy đủ hợp đồng gia công kèm hóa đơn đỏ bên em xuất ra để có sự chuẩn bị tốt hơn nếu bị kiểm tra. Những trang thương mại điện tử, kênh TikTok và những video livestream đăng bán những sản phẩm này cả nhà yêu lưu ý ẩn hoặc xóa dùm em nha. Nếu bị đột xuất kiểm tra, cả nhà cứ giữ tâm lí bình tĩnh và xuất trình những giấy tờ chứng minh điều kiện kinh doanh và các hóa đơn chứng từ để lực lượng chức năng đối chiếu với hàng hóa kinh doanh tại cửa hàng mình nha. 
Cả nhà mình cần bên em hỗ trợ việc nhận hợp đồng gia công và xuất hóa đơn đỏ cứ nhắn riêng em nha. Em sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người hết mình ạ. Em cảm ơn và chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ bên gia đình ạ :-* :-* :-* 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(08/04/2024)
Xin chào cả nhà yêu, từ ngày 7/4 đến 8/4/2024, dựa trên thông tin bên em thu nhập được, đội quản lý thị trường đã kiểm tra khu vực trung tâm chợ Vĩnh Long. Ngoài ra, khu vực quận Thốt Nốt và Ninh Kiều ở Cần Thơ cũng đã bị kiểm tra. 
Đội quản lý thị trường sẽ hỏi những câu hỏi về các giấy phép liên quan đến điều kiện kinh doanh, hóa đơn đối chiếu và chứng minh các sản phẩm nữ trang đang được bày bán tại cửa hàng. Các vấn đề về tem in và những chứng từ liên quan đến nguồn gốc của các loại nữ trang và nguyên liệu thô nếu tiệm sở hữu cũng sẽ được lực lượng chức năng kiểm tra. Bộ hồ sơ đầy đủ bên em cung cấp cho cả nhà yêu bao gồm 1 hợp đồng gia công phiên bản mới, 1 phiếu xuất kho và một hóa đơn đỏ do em gửi qua Zalo ạ. Mọi người cần thêm hóa đơn đỏ cứ nhắn riêng em để bên em hỗ trợ xuất ạ. Hiện bên em đã hoàn thành gần xong toàn bộ hồ sơ cho cả nhà yêu, mọi người nếu tiện có thể ghé ngang chi nhánh bên em tại Cần Thơ để trực tiếp nhận ạ. Phần còn lại thì bên em sẽ cố gắng giao cho cả nhà yêu trong thời gian sớm nhất ạ. Do nhiều tiệm ở xa vẫn chưa nhận được hợp đồng, nên nếu cả nhà có thể nhận trực tiếp bên chi nhánh Cần Thơ sẽ giúp bên em rất nhiều ạ. 
Cả nhà yêu giữ tâm lí bình tĩnh, ổn định và xuất trình đầy đủ giấy tờ trong bộ hồ sơ em đã nêu trên nếu các lực lượng chức năng đến kiểm tra ạ. Nếu có câu hỏi thắc mắc nào mọi người cứ liên hệ trực tiếp với em nha. Em sẽ cố gắng hỗ trợ mọi người trong khoản thời gian khó khăn này ạ. Em cảm ơn cả nhà yêu ạ :b :b :b
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(09/04/2024)
Xin chào cả nhà yêu, từ ngày 8/4 đến 9/4/2024, dựa trên nguồn thông tin bên em thu nhập được, lực lượng Quản lý thị trường đã kiểm tra khu vực huyện Vĩnh Liêm, tỉnh Vĩnh Long và ghi nhận một trường hợp vi phạm về việc trưng bày những sản phẩm nữ trang có gắn tên nhưng thương hiệu nổi tiếng là Dolce and Gabbana, Chanel,..Ngoài ra, tại quận Thốt Nốt, Cần Thơ cũng ghi nhận những trường hợp vi phạm về tem in. Tại thời điểm kiểm tra, sản phẩm vàng của doanh nghiệp tại khu vực này có nhãn nhưng không ghi đầy đủ tên, địa chỉ của doanh nghiệp và nhà cung cấp, và các nội dung bắt buộc theo tính chất hàng hóa. Thêm vào đó, từ sáng hôm nay, đội quản lý thị trường đang tiến hành kiểm tra khu vực Hậu Giang, quận 6, TP.HCM và yêu cầu doanh nghiệp trích xuất dữ liệu camera trong vòng 30 ngày gần nhất để kiểm tra về việc trao đổi và mua bán ngoại tệ. 
Cả nhà yêu giữ tâm lí bình tĩnh, ổn định và chuẩn bị đầy đủ giấy tờ nếu các lực lượng chức năng đến kiểm tra đột xuất ạ. Nếu tiệm nào vẫn chưa nhận được đầy đủ bộ hồ sơ bên em cung cấp có thể nhắn tin riêng với em để em bổ sung ạ. Ngoài ra, cả nhà yêu kiểm tra kĩ lại tủ vàng để tránh trường hợp bị sót những sản phẩm trang sức thương hiệu nổi tiếng. 
Một tem in đầy đủ thông tin của sản phẩm sẽ bao gồm những thông tin bắt buộc: 
Tên doanh nghiệp, 
Tên nhà cung cấp, 
Địa chỉ đầy đủ (ko ghi tắt) của nhà cung cấp
Hàm lượng vàng (HLV) : 16k/17k
TCCS1: Tiêu chuẩn cơ sở dựa trên hợp đồng công bố 
Xuất xứ Việt Nam
Em có gửi hình mẫu tem in cho mọi người tham khảo. Mọi câu hỏi thắc mắc về tem in mọi người có thể liên hệ với em để biết thêm thông tin nha. Bên em sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ tất cả mọi người trong khoản thời gian này ạ. Em cảm ơn cả nhà yêu nhiều ạ :b :b :b 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(10/04/2024)
Sáng
Xin chào cả nhà yêu, theo nguồn thông tin mà bên em vừa thu nhập được sáng ngày 10/4/2024, ở khu vực huyện Vĩnh Liêm, tỉnh Vĩnh Long, lực lượng Quản lý thị trường đã ghi nhận một trường hợp vi phạm về việc sai tên bảng hiệu và địa chỉ của tiệm, không đồng nhất với tên doanh nghiệp và địa chỉ trên giấy đăng kí kinh doanh. Mấy anh chị lưu ý dùm em, tên và địa chỉ của tiệm trên bảng hiệu phải đúng hoàn toàn với tên và địa chỉ của doanh nghiệp trên giấy đăng kí kinh doanh. Ngoài ra, địa chỉ của tiệm trên bảng hiệu phải có thêm chữ Việt Nam ạ. Đã có một trường hợp cơ sở kinh doanh vi phạm và bị phạt ở Ninh Kiều, Cần Thơ về việc thiếu chữ Việt Nam trên bảng hiệu của tiệm ạ. Thêm vào đó, về vốn điều lệ trên giấy đăng kí kinh doanh, mấy anh chị lưu ý điều chỉnh lại cho phù hợp với quy mô tiệm ở thời điểm hiện tại giúp em ạ. Lí do cho việc này là ngày trước khi tiệm mấy anh chị mới mở thì vốn điều lệ có thể nhỏ, còn giờ tiệm đã phát triển hơn thì phải điều chỉnh lại cho hợp lí ạ. Tiệm lớn mà vốn điều lệ ít quá thì ko phù hợp. Những vấn đề em nêu trên toàn bộ đều liên quan đến giấy đăng kí kinh doanh của tiệm ạ. Mấy anh chị lưu ý điều chỉnh lại dùm em. Những tiệm đã bị kiểm tra rồi có khả năng sẽ bị kiểm tra lại. Mấy anh chị lưu ý theo dõi và chuẩn bị dùm em. Em có gửi hình mẫu bảng hiệu cho mọi người tham khảo. Em cảm ơn cả nhà yêu.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
